Repository: Sonicwell/WCC-doc
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: 在坐席报表中用户可以查看包括坐席报表、坐席汇总、坐席组明细、坐席组汇总、部门报表在内的统计报表，用户选择坐席后可以点击搜索，搜索该坐席的报表。用户可以选择需要显示的字段，点击查看字段即可。用户也可以对坐席明细数据进行下载，点击下载即可。
ja: エージェント レポートでは、エージェント レポート、エージェントの概要、エージェント グループの詳細、エージェント グループの概要、部門レポートなどの統計レポートを表示できます。エージェントを選択した後、ユーザーは [検索] をクリックしてエージェントのレポートを検索できます。ユーザーは表示するフィールドを選択し、クリックしてフィールドを表示できます。ユーザーは、「ダウンロード」をクリックして座席の詳細データをダウンロードすることもできます。

source: 3.12.1 统计报表
ja: 3.12.1 統計レポート

source: **统计报表分为坐席明细、坐席汇总、坐席组明细、坐席组汇总和部门报表五项，对数据机型统计汇总和下载。**
ja: **統計レポートは、座席の詳細、座席の概要、座席グループの詳細、座席グループの概要、および部門レポートの 5 つのカテゴリに分かれており、データ モデルの統計を要約してダウンロードできます。**

source: 1坐席明细
ja: 1 座席の詳細

source: 坐席明细主要统计坐席在任务中所产生的数据进行统计，用户可以选择一个坐席不选择任务查看该坐席在所有任务中的统计数据，也可以选择一个坐席查看该坐席在选定任务中的统计数据。
ja: エージェント詳細は、主にタスク内のエージェントによって生成されたデータをカウントします。ユーザーは、タスクを選択せずにエージェントを選択して、すべてのタスク内のエージェントの統計データを表示することも、エージェントを選択して、選択したタスク内のエージェントの統計データを表示することもできます。

source: 【选择坐席】选择查看的坐席。
ja: 【座席を選択】 表示する座席を選択します。

source: 【任务】选择查看该坐席在选定的任务中统计明细。
ja: [タスク] 選択したタスク内のエージェントの統計詳細を表示する場合に選択します。

source: 【日期】选择查看该坐席的统计明细的日期或时间或总计的范围。
ja: [日付] エージェントの統計詳細を表示するには、日付、時刻、または合計範囲を選択します。

source: 【查看字段】选择查询显示的字段数据。
ja: [フィールドの表示] クエリに表示するフィールドデータを選択します。

source: 统计日期：该统计数据的所属日期。
ja: 統計日: 統計データが関係する日付。

source: 坐席工号：这个坐席的工号。
ja: エージェント ID: エージェントの ID。

source: 姓名：该统计所属坐席的姓名。
ja: 名前: 統計が属するエージェントの名前。

source: 坐席组：该坐席所属坐席组。
ja: エージェント グループ: エージェントが属するエージェント グループ。

source: 开始时间：该统计开始的日期。
ja: 開始時刻: 統計が開始される日付。

source: 呼入总量：该坐席接到的呼入总量。
ja: 着信コールの合計数: エージェントが受信した着信コールの合計数。

source: 呼入平均通话时长：该坐席接到呼入电话时的平均通话时长。
ja: 平均着信通話時間: エージェントが着信通話を受信したときの平均通話時間。

source: 呼入通话总时长：该坐席接到呼入电话时的总通话时长。
ja: 着信通話の合計時間: エージェントが着信通話を受信したときの合計通話時間。

source: 呼入总时长：呼入电话的总数量。
ja: 着信通話の合計時間: 着信通話の合計数。

source: 呼出总量：该坐席呼出电话的总量（不包含预拨号）。
ja: 発信コールの合計数: エージェントが行った発信コールの合計数 (事前ダイヤルされたコールを除く)。

source: 呼出接通量：呼出通话被接听的数量（不包含预拨号）。
ja: 発信完了数: 発信コールのうち応答されたコール数（事前ダイヤルコールを除く）。

source: 呼出平均通话时长：该坐席呼出时通话的平均时长。
ja: 平均発信通話時間: エージェントの発信通話の平均時間。

source: 呼出总时长：该坐席呼出电话时的总通话时长。
ja: 発信通話の合計時間: エージェントの発信通話の合計時間。

source: 保持次数：该坐席通话时的总保持次数。
ja: 保留時間: 通話中にこのエージェントが保留した合計回数。

source: 保持时长：该坐席通话时的总保持状态时长，
ja: 保留時間: 通話中のエージェントの合計保留時間，

source: 平均保持时长：该坐席通话时的平均保持状态时长。（保持时间/次数，向下取值。示例：7/2=3.5，以3秒为单位）
ja: 平均保留時間: 通話中のエージェントの平均保留時間。 （ホールド時間/回数、切り捨て。例：7/2=3.5、3秒単位）

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后搜索该坐席的统计明细。
ja: 【検索】 必要に応じて上記の条件を入力した後、座席の統計詳細を検索します。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后下载该坐席的统计明细.
ja: 【ダウンロード】上記の条件を満たした後、必要に応じて座席の統計詳細をダウンロードしてください。

source: 2 坐席汇总
ja: 2 座席の概要

source: 坐席汇总主要统计坐席在组内的数据汇总，用户在坐席汇总页面可以根据坐席组坐席以及任务对数据进行查看。
ja: エージェント サマリーでは、主にグループ内のエージェントのデータがカウントされます。ユーザーは、エージェント サマリー ページで、エージェント グループ、エージェント、タスクごとにデータを表示できます。

source: 【日期】选择查看坐席汇总的日期或时间范围。
ja: [日付] エージェントの概要を表示する日付または時刻の範囲を選択します。

source: 【坐席组】选择查看坐席所在的坐席组。
ja: [エージェント グループ] エージェントが所属するエージェント グループを表示する場合に選択します。

source: 【坐席】选择查看的坐席。
ja: [座席] 表示する座席を選択します。

source: 【任务】选择查看该坐席在选定的任务中汇总。
ja: [タスク] 選択したタスクのエージェントの概要を表示する場合に選択します。

source: 【查看字段】选择查询显示的字段。
ja: [表示フィールド] クエリに表示するフィールドを選択します。

source: 统计日期：坐席的统计日期。
ja: 統計日: 座席の統計日。

source: 坐席组：该坐席所属的坐席组。
ja: エージェント グループ: エージェントが属するエージェント グループ。

source: 坐席工号：统计坐席的工号。
ja: エージェント ID: エージェントの ID の統計。

source: 姓名：该坐席的名字。
ja: 名前: エージェントの名前。

source: 签入时长：该被统计坐席的签入时长。
ja: サインイン期間: カウント対象のエージェントのサインイン期間。

source: 接通电话数：该坐席接通电话的数量。
ja: 接続された通話の数: エージェントが応答した通話の数。

source: 成单：该坐席保存的销售漏斗分值大于零。
ja: 注文完了: エージェントによって保存されたセールス ファネル スコアは 0 より大きくなります。

source: 失败提交：该坐席保存销售漏斗分值小于零。
ja: 送信失敗: エージェントの保存されたセールス ファネル スコアが 0 未満です。

source: 继续跟踪：该坐席保存销售漏斗分值等于零。
ja: 追跡を続行: エージェントのセールス ファネル スコアはゼロになります。

source: 质检不合格单：该坐席在任务中的质检不合格的名单。
ja: 品質検査不合格リスト: タスクで品質検査に不合格となった座席のリスト。

source: 质检合格单：该坐席在任务中的质检合格的名单，
ja: 品質検査合格リスト：タスク内の品質検査に合格したシートのリスト，

source: 队列暂停时长：该坐席在队列中暂停时长。
ja: キュー一時停止期間: エージェントがキュー内で一時停止されている期間。

source: 队列暂停次数：该坐席在队列暂停的次数。
ja: キューの一時停止回数: エージェントがキュー内で一時停止された回数。

source: 保持次数：该坐席的通话保持次数。
ja: 保留時間: エージェントが保留した通話の数。

source: 保持时长：该坐席的通话保持状态的时长。
ja: 保留時間: エージェントが保留した通話の継続時間。

source: 平均保持时长：该坐席通话保持状态的平均时长。
ja: 平均保留時間: エージェントが通話を保留にしている平均時間。

source: 抢接数：该坐席的抢接次数。
ja: ピックアップ数: エージェントが行ったピックアップの数。

source: 呼叫坐席数：该坐席被呼叫的次数。
ja: 呼び出されたエージェントの数: エージェントが呼び出された回数。

source: 坐席接通数：该坐席被呼叫后接通的数量。
ja: エージェントによって接続された通話の数: エージェントによって接続された通話の数。

source: 接通率：该坐席的接通率。
ja: 接続率: エージェントの接続率。

source: 拨打时长：该坐席的<span class="mark">拨打时长。</span>
ja: 通話時間:<span class="mark">エージェントによる通話時間。</span>

source: 通话时长：该坐席的所有通话时间。
ja: 通話時間: エージェントの全通話時間。

source: 话后时长：该坐席进入话后的时长。
ja: 会話後の時間: エージェントが会話後の状態にあった時間。

source: 签入时长：该坐席的签入时间。
ja: チェックイン期間: エージェントのチェックイン時間。

source: 工作时长：通话和话后处理时间的总和。
ja: 作業時間: 通話時間と通話後の処理時間の合計。

source: 暂停合计：该坐席的合计暂停时间。
ja: 合計一時停止: エージェントの合計一時停止時間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后**搜索**坐席汇总。
ja: 【検索】 必要に応じて上記の条件を入力した後、座席概要を**検索**してください。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后**下载**坐席汇总.
ja: 【ダウンロード】上記の条件を満たしたら、エージェントサマリーを**ダウンロード**します。

source: 3 坐席组明细
ja: 3席グループの詳細

source: 坐席组明细是方便用户查看每个坐席组和该组内任务的统计数据，用户选择坐席组后可以查看该坐席组在所有任务下的统计数据，用户也可以直接选择想要查看的该坐席组和任务，查看该任务下坐席组的统计数据。（用户可以同时查看多个坐席组在多个任务下的统计数据）
ja: エージェント グループの詳細は、各エージェント グループとグループ内のタスクの統計データを表示するのに便利です。エージェント グループを選択すると、すべてのタスクの下にあるエージェント グループの統計データを表示できます。また、表示するエージェント グループとタスクを直接選択して、タスクの下にあるエージェント グループの統計データを表示することもできます。 （ユーザーは複数のタスクの複数のエージェント グループの統計を同時に表示できます）

source: 【日期】选择查看坐席组明细的日期或时间范围。
ja: [日付] エージェント グループの詳細を表示するには、日付または時刻の範囲を選択します。

source: 【坐席组】选择查看的坐席组，可以选择一个或多个坐席组。
ja: [エージェント グループ] 表示するエージェント グループを選択します。 1 つまたは複数のエージェント グループを選択できます。

source: 【任务】选择查看该坐席组在选定的任务中明细，可以选择一个或多个任务。
ja: [タスク] 選択したタスクの座席グループの詳細を表示します。 1 つまたは複数のタスクを選択できます。

source: 统计日期：用户需要查看的统计日期。
ja: 統計日付: ユーザーが表示する必要がある統計日付。

source: 任务：该统计数据所在的任务名称。
ja: タスク: この統計が属するタスクの名前。

source: 坐席组：该统计数据所属坐席组。
ja: エージェント グループ: 統計データが属するエージェント グループ。

source: 开始时间：坐席开始统计的时间。
ja: 開始時間: エージェントがカウントを開始する時間。

source: 呼入总量：所统计坐席组的呼入总量。
ja: 着信コールの合計: カウントされるエージェント グループの着信コールの合計数。

source: 呼入接通量：所统计坐席组的呼入接通总量。
ja: 着信コール完了量: カウント対象のエージェント グループの着信コール完了の合計数。

source: 呼入接通率：所统计坐席组的接通率。
ja: 着信コール接続率: カウント対象のエージェント グループの接続率。

source: 呼入平均通话时长：所统计坐席组的平均通话时长。
ja: 平均着信通話時間: カウント対象のエージェント グループの平均通話時間。

source: 呼入通话总时长：呼入该坐席组的通话的总时长。
ja: 着信通話の合計時間: このエージェント グループへの通話の合計時間。

source: 呼出总量：所统计坐席组的呼出总量。
ja: 発信コールの合計: カウント対象のエージェント グループの発信コールの合計数。

source: 呼出接通量：所统计坐席组的接通量。
ja: 発信通話完了量: カウント対象のエージェント グループによって完了した通話の数。

source: 呼出接通率：所统计坐席组的接通率。
ja: 発信コール接続率: カウント対象のエージェント グループの接続率。

source: 呼出客户平均振铃时长：呼出时客户的平均振铃时长。
ja: 発信顧客の平均呼び出し時間: 発信顧客の平均呼び出し時間。

source: 呼出平均通话时长：所统计坐席组的呼出平均通话时长。
ja: 平均発信通話時間: カウント対象のエージェント グループの平均発信通話時間。

source: 呼出通话总时长：所统计坐席组的呼出通话总时长。
ja: 発信通話の合計時間: カウント対象のエージェント グループの合計発信通話時間。

source: 保持次数：所统计坐席组的通话保持总次数。
ja: 保留時間: エージェント グループによって保留された通話の合計数。

source: 保持时长：所统计坐席组的通话保持总时长。
ja: 保留時間: カウントされているエージェント グループの通話の合計保留時間。

source: 平均保持时长：所统计坐席组的通话保持平均保持时长。
ja: 平均保留時間: カウントされているエージェント グループの通話の平均保留時間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后**搜索**坐席组的统计明细。
ja: [検索] 上記の条件を必要に応じて完了したら、エージェント グループの統計詳細を **検索** します。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后**下载**坐席组的统计明细.
ja: 【ダウンロード】上記の条件を満たしたら、必要に応じてエージェントグループの統計詳細を**ダウンロード**してください。

source: 4 坐席组汇总
ja: 4 エージェントグループの概要

source: 坐席组汇总主要统计坐席组的数据汇总，用户在坐席组汇总页面可以根据日期即日期范围对数据进行查看。
ja: エージェント グループの概要では、主にエージェント グループのデータがカウントされます。ユーザーは、エージェント グループの概要ページで日付または日付範囲に従ってデータを表示できます。

source: 统计日期：该坐席组数据的统计日期。
ja: 統計日: 座席グループ データの統計日。

source: 坐席组：被统计的坐席组。
ja: エージェント グループ: カウントするエージェント グループ。

source: 开始时间：该坐席组被统计的开始时间。
ja: 開始時間: この座席グループの統計の開始時間。

source: 呼入总量：该坐席组接到呼入的总数量。
ja: 着信コールの合計数: エージェント グループが受信した着信コールの合計数。

source: 呼入接通量：该坐席组接通呼入的总数量。
ja: 着信コール接続量: エージェント グループによって接続された着信コールの合計数。

source: 呼入接通率：该坐席组的呼入接通率。
ja: 着信コール接続率: このエージェント グループの着信コール接続率。

source: 呼入平均通话时长：该坐席组接通呼入电话时的平均通话时长。
ja: 平均着信通話時間: エージェント グループが着信通話に応答するときの平均通話時間。

source: 呼入坐席平均振铃时长：该坐席组的坐席接通呼入通话之前的平均振铃时长。
ja: 着信コールの平均呼び出し時間: このエージェント グループのエージェントが着信コールに応答するまでの平均呼び出し時間。

source: 平均排队时长：客户呼入到系统中的平均排队时长。
ja: 平均待ち時間: システムに電話をかける顧客の平均待ち時間。

source: 应答平均等待时长：该坐席组中坐席应答通话的客户平均等待时长。
ja: 応答の平均待ち時間: このエージェント グループのエージェントが呼び出した顧客の平均待ち時間。

source: 放弃量：该坐席组对于呼入通话未应答的个数。
ja: 放棄された通話: エージェント グループが応答しなかった着信通話の数。

source: 10秒内接听水平：该坐席组中坐席在10秒内接听电话的个数。
ja: 10 秒以内の応答レベル: このエージェント グループ内のエージェントが 10 秒以内に応答した通話の数。

source: 20秒内接通水平：该坐席组中坐席在20秒内接听电话的个数.
ja: 20 秒以内の接続レベル: このエージェント グループ内のエージェントが 20 秒以内に応答した通話の数。

source: 30秒内接通水平：该坐席组中坐席在30秒内接听电话的个数。
ja: 30 秒以内の接続レベル: このエージェント グループ内のエージェントが 30 秒以内に応答した通話の数。

source: 60秒内接通水平：该坐席组中坐席在60秒内接听电话的个数。
ja: 60 秒以内の接続レベル: このエージェント グループ内のエージェントが 60 秒以内に応答した通話の数。

source: 60秒外接通水平：该坐席组中坐席在60秒外接听电话的个数。
ja: 60 秒以内に応答された通話のレベル: このエージェント グループ内のエージェントが 60 秒以内に応答した通話の数。

source: 呼出总量：该坐席组的呼出总量。
ja: 発信コールの合計: このエージェント グループの発信コールの合計数。

source: 呼出接通量：该坐席组呼出通话的接通个数。
ja: 発信コール完了量: エージェント グループによって完了した発信コールの数。

source: 呼出接通率：该坐席组呼出通话的接通率。
ja: 発信コール接続率: このエージェント グループの発信コールの接続率。

source: 呼出客户平均振铃时长：该坐席组呼出后客户应答的平均振铃时长。
ja: 発信顧客の平均呼び出し時間: 顧客がこの座席グループの発信コールに応答した後の平均呼び出し時間。

source: 呼出平均通话时长：该坐席组呼出的平均通话时长。
ja: 平均発信通話時間: このエージェント グループの平均発信通話時間。

source: 呼出通话总时长：该坐席组的通话总时长。
ja: 発信通話の合計時間: このエージェント グループの合計通話時間。

source: 话后处理量：该坐席组在话后状态的数量。
ja: 通話後処理量: この座席グループの通話後ステータスの数。

source: 话后平均处理时长：该坐席组坐席在话后状态的平均时长。
ja: 平均通話後処理時間: このエージェント グループ内のエージェントが通話後の状態にある平均時間。

source: 平均话务处理时长：该坐席组坐席的平均话务处理时长。
ja: 平均通話処理時間: このエージェント グループ内のエージェントの平均通話処理時間。

source: 保持次数：该坐席组坐席通话保持次数。
ja: 保留時間: このエージェント グループ内のエージェントが通話を保留した回数。

source: 保持时长：该坐席组坐席通话保持总时长。
ja: 保留時間: このエージェント グループ内のエージェントの合計保留時間。

source: 平均保持时长：该坐席组坐席通话平均保持时长。
ja: 平均保留時間: このエージェント グループ内のエージェントの平均保留時間。

source: 抢接数：该坐席组坐席的抢接数。
ja: 応答された通話数: この座席グループのエージェントが応答した通話数。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后**搜索**坐席组汇总。
ja: [検索] 必要に応じて上記の条件を完了したら、エージェント グループの概要を**検索**します。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后**下载**坐席组汇总。
ja: [ダウンロード] 上記の条件を必要に応じて完了したら、エージェント グループの概要を **ダウンロード** します。

source: 5 部门报表
ja: 5 部門レポート

source: 在部门报表页面，用户可以选择一个日期范围，选择想要查看的部门，点击搜索进行查看，此外，用户还可以选择该部门想要查看的坐席数据或是该部门的通话时长查看报表内容。
ja: 部門レポート ページでは、ユーザーは日付範囲を選択し、表示する部門を選択して、検索をクリックして表示できます。また、ユーザーは表示する座席データや部門の通話時間を選択して、レポート コンテンツを表示することもできます。

source: 【日期】选择查看部门报表的日期或时间范围。
ja: 【日付】部門レポートを表示する日付または時間範囲を選択します。

source: 【部门】选择查看的部门
ja: 【部門】閲覧する部門を選択してください

source: 【坐席】选择该部门下的坐席。
ja: [エージェント] 部門下のエージェントを選択します。

source: 【外呼接通总时长】选择查看的部门外呼接通的总时长。
ja: [発信通話接続時間合計] 表示する部門で発信通話が接続された合計時間を選択します。

source: 统计日期：该部门报表的统计日期。
ja: 統計日: 部門レポートの統計日。

source: 姓名：该部门报表统计数据的坐席名。
ja: 名前: 部門のレポート統計が収集されるエージェントの名前。

source: 坐席工号：该部门报表统计数据的坐席工号。
ja: エージェント ID: 部門のレポート統計のエージェント ID。

source: 外出总量：该部门的呼出通话的总数量。
ja: 発信コール合計: この部門の発信コールの合計数。

source: 外呼接通量：该部门报表所统计坐席呼出通话的接通量。
ja: 発信コール完了量: この部門レポートでカウントされたエージェントが完了した発信コールの数。

source: 外呼总时长：该部门报表所统计坐席呼出通话的总时长，
ja: 発信コールの合計時間: 部門レポートでエージェントによってカウントされた発信コールの合計時間，

source: 外呼总接通量：该部门报表所统计坐席呼出通话的总接通量。
ja: 発信コール完了総数: 部門レポートでカウントされたエージェントが完了した発信コールの合計数。

source: 保持次数：该部门报表所统计坐席的保持次数。
ja: 保留数: この部門レポートでエージェントによってカウントされた保留の数。

source: 保持时长：该部门报表所统计坐席的保持时长。
ja: 保留時間: 部門レポートでカウントされた座席の保留時間。

source: 平均保持时长：该部门报表所统计坐席的平均保持时长。
ja: 平均保留時間: 部門レポートでカウントされたエージェントの平均保留時間。

source: 【搜索】根据需求完成以上条件设定后**搜索**部门报表。
ja: 【検索】 ご要望に応じて上記条件を完了後、**検索**部門より報告いたします。

source: 【下载】根据需求完成以上条件设定后**下载**部门报表。
ja: 【ダウンロード】上記の条件を必要に応じて完了したら、部門レポートを**ダウンロード**します。

source: 3.13 监控管理
ja: 3.13 監視と管理

source: 3.13.1 实时监控
ja: 3.13.1 リアルタイム監視

source: 在实时监控页面，用户可以看到座位组和座位、座位或座位组的实时动态，以及涉及的百分比信息。内部线路和转接呼叫也不会显示在实时监控页面上。
ja: リアルタイム監視ページでは、座席グループと座席、座席または座席グループのリアルタイムの動向、および関連するパーセンテージ情報を確認できます。内線や転送された通話もリアルタイムモニタリングページには表示されません。

source: 1 坐席组坐席
ja: 1 エージェント グループ エージェント

source: 用户在实时监控页面可以看到坐席组和坐席、坐席或坐席组的实时动态，以及所涉及的百分比信息。
ja: リアルタイム監視ページでは、エージェント グループとエージェント、エージェントまたはエージェント グループのリアルタイムの動向、および関連するパーセンテージ情報を確認できます。

source: 坐席组坐席：进入该页面用户可以输入一个或多个想要监控的坐席组进行提交查看。
ja: エージェント グループ エージェント: このページに入ると、ユーザーは監視する 1 つ以上のエージェント グループを入力し、表示のために送信できます。

source: 红框中显示这个组中所有坐席的状态情况。
ja: 赤いボックスには、このグループ内のすべての座席のステータスが表示されます。

source: **签入**：显示此坐席组中签入的坐席数。
ja: **チェックイン**: このエージェント グループ内のチェックインされたエージェントの数を表示します。

source: **空闲**：坐席组中处于空闲状态的坐席。
ja: **アイドル**: 座席グループ内のアイドル状態の座席。

source: **话后**：在这个坐席组中，会话后状态。
ja: **会話後**: このエージェント グループでの会話後のステータス。

source: **暂停**：当坐席选择暂停或在队列中设置自动暂停时，如果坐席没有响应，暂停将显示.
ja: **一時停止**: エージェントがキューで一時停止を選択するか、自動一時停止を設定すると、エージェントが応答しない場合は一時停止が表示されます。

source: **振铃**：呼入或呼出时，如果呼叫无人接听，则显示响铃。
ja: **呼び出し中**: 着信または発信時に、通話に応答がない場合は、「呼び出し中」と表示されます。

source: **通话**： 当呼叫座席组或进行预拨呼叫，客户接通时，实时监控页面将显示通话。如果坐席登录了该坐席组，但未通过坐席组进入通话状态，页面会显示忙碌。
ja: **通話**: エージェント グループに電話をかけたり、ダイヤル前に電話をかけて顧客が接続されると、リアルタイム監視ページに通話が表示されます。エージェントがエージェント グループにログインしたが、エージェント グループを通じて通話状態にならなかった場合、ページにはビジーと表示されます。

source: **保持**: 显示此坐席组中处于暂停状态的坐席数。.
ja: **保留**: このエージェント グループ内の一時停止状態にあるエージェントの数を表示します。 。

source: **排队人数**: 显示此坐席组中排队的电话数。
ja: **キュー内の人数**: このエージェント グループでキューに入れられている通話の数を表示します。

source: **坐席排序:**
ja: **座席順:**

source: 坐席状态正序：话后状态&gt;通话状态&gt;保持状态&gt;暂停&gt;空闲&gt;响铃
ja: エージェントのステータスシーケンス: 通話後ステータス>通話ステータス>保留ステータス>一時停止>アイドル>呼び出し中

source: 坐席状态倒序：响铃&gt;空闲&gt;暂停&gt;保持&gt;通话l&gt;话后状态
ja: エージェントのステータス（逆順）：呼び出し中>アイドル>一時停止>保留>通話中>通話後のステータス

source: 坐席工号正序：坐席工号由小到大排序。
ja: エージェント ID の順序: エージェント ID は小さいものから大きいものの順に並べられます。

source: 坐席工号倒序：坐席工号由大到小排序。
ja: エージェント ID の逆順: エージェント ID は最大から最小の順に並べ替えられます。

source: 优先级正序：坐席的优先级从小到大。
ja: 優先順位：座席の優先順位は小さい順から大きい順です。

source: 优先级倒序：坐席的优先级从大到小。
ja: 優先順位の降順: 座席の優先順位は高い順から低い順になります。

source: 坐席：实时监控坐席，点击下拉菜单对坐席实现如下操作;
ja: エージェント: エージェントをリアルタイムで監視し、ドロップダウン メニューをクリックしてエージェントに対して次の操作を実行します;

source: *以此坐席身份登录* -登录到此坐席。
ja: *この席としてログイン* - この席にログインします。

source: 签出 - 把这个坐席从坐席组里签出。
ja: サインアウト - このエージェントをエージェント グループからサインアウトします。

source: 置忙 - 将这个坐席的状态更改为忙。
ja: ビジーにする - エージェントのステータスをビジーに変更します。

source: 监听 - 监控指定席位与客户之间的通话。
ja: 盗聴 - 指定された座席と顧客間の通話を監視します。

source: 强插 - 在座席通话过程中，强行干预通话，客户和座席都能听到您的声音，与三方通话效果相同。
ja: 割り込み - エージェントが通話中の場合、強制的に通話を中断できます。お客様とエージェントの両方に音声が聞こえ、3 者通話と同じです。

source: 密语 - 在坐席通话期间，在与坐席通信时，客户听不到拨号者的声音，只有座席能听到。
ja: ウィスパー - エージェント通話中、エージェントと通信している間、発信者の声は顧客には聞こえず、エージェントにのみ聞こえます。

source: 挂断 - 结束这个坐席的通话状态。
ja: 切断 - このエージェントの通話ステータスを終了します。

source: **状态:**这个坐席的当前状态。
ja: **ステータス:** このエージェントの現在のステータス。

source: **优先级**：这个坐席的优先级。
ja: **優先度**: この座席の優先度。

source: **呼入**：这个坐席在这个坐席组中被呼入的总数。
ja: **着信コール**: このエージェント グループ内のこのエージェントが受信した着信コールの合計数。

source: **呼出**：这个坐席在坐席组中呼出的总数。
ja: **発信コール**: エージェント グループ内のこのエージェントによって行われた発信コールの合計数。

source: **主叫号码:**呼入或呼出的主叫号码。
ja: **発信者番号:** 着信または発信の発信者番号。

source: **时长:**
ja: **間隔:**

source: 登入时长- 最后一次签入坐席组到现在的时长。
ja: ログイン期間 - エージェント グループへの最後のログイン以降の期間。

source: 距上次通话时间- 距离上一次坐席签入的通话时间。
ja: 最後の通話からの時間 - エージェントによる最後の通話からの時間。

source: 紫色框中显示的坐席状态可由用户在 显示字段按钮的下拉菜单中进行调整。
ja: 紫色のボックスに表示されるエージェントのステータスは、ユーザーが「表示フィールド」ボタンのドロップダウン メニューで調整できます。

source: 如果有来电但没有坐席应答，页面会弹出绿色的呼叫队列提示消息框.
ja: 着信があったがエージェントが応答しない場合は、緑色のコール キュー リマインダー メッセージ ボックスがページにポップアップ表示されます。

source: 2 坐席组
ja: 2席グループ

source: 点击坐席组页面可以看到坐席组的实时信息
ja: 座席グループのリアルタイム情報を見るには、座席グループページをクリックしてください

source: 呼入
ja: 着信

source: 合计: 呼入到这个坐席组中，坐席振铃或接通+1。
ja: 合計: このエージェント グループに通話が着信すると、エージェントが鳴るか、+1 に接続されます。

source: 应答:呼入到这个坐席组中，坐席应答+1。
ja: 応答: このエージェント グループに通話が着信すると、エージェントは +1 で応答します。

source: 时长:呼入到这个坐席组中，坐席应答的通话时长。
ja: 期間: このエージェント グループのエージェントが応答した通話の期間。

source: 呼出
ja: 息を吐く

source: 合计: 从这个坐席组中呼出，坐席振铃或接通+1。
ja: 合計: このエージェント グループからの通話、エージェントが呼び出し中または接続中 +1。

source: 应答: 从这个坐席组中呼出，通话被应答+1。
ja: 応答: このエージェント グループから通話が応答されると、+1 が付与されます。

source: 时长:从这个坐席组呼出，应答的通话时长。
ja: 期間: このエージェント グループによって発信および応答された通話の期間。

source: 放弃：呼入到队列的通话没有被接通的数量。
ja: 放棄: キューに接続されなかった通話の数。

source: 排队人数：在队列中等待的通话数量。
ja: キュー内の人数: キュー内で待機している通話の数。

source: 签入：签入这个坐席组的坐席数量。
ja: サインイン: このエージェント グループにサインインしたエージェントの数。

source: 空闲：在这个坐席组中空闲坐席的数量。
ja: アイドル: このエージェント グループ内のアイドル エージェントの数。

source: 暂停：在这个坐席组中状态暂停或队列暂停的坐席。
ja: 一時停止: このエージェント グループ内のステータスが一時停止になっているか、キューが一時停止になっているエージェント。

source: 话后：在坐席组中处于话后状态的坐席。
ja: 発話後: エージェント グループ内で発話後の状態にあるエージェント。

source: 振铃：在该坐席组中正在振铃的坐席。
ja: 呼び出し中: このエージェント グループ内で呼び出し中のエージェント。

source: 通话：在该坐席组中通话的坐席。
ja: 会話中: このエージェント グループ内で会話中のエージェント。

source: 服务水平：呼入到队列的通话在多少秒内被接通，≤10S
ja: サービスレベル: 着信コールが接続されるまでの秒数、≤ 10 秒

source: 用户也可以切换视图
ja: ユーザーはビューを切り替えることもできる

source: 3 坐席
ja: 3座席

source: 点击坐席页面可以看到坐席的实时信息。
ja: 座席ページをクリックすると、座席のリアルタイム情報が表示されます。

source: 4 百分比
ja: 4パーセント

source: 如果坐席通话次数较多，可以直接切换到百分比模式（内部通话和转接通话不以百分比显示）
ja: エージェントの通話数が多い場合は、パーセンテージモードに直接切り替えることができます（内部通話と転送通話はパーセンテージで表示されません）

source: 3.13.2 大屏监控
ja: 3.13.2 大画面モニタリング

source: 大屏监控能够实时看到所有坐席的状态闪烁，用户可以选择全屏或简洁模式观看。<span class="mark">用户点击坐席状态后可以以该坐席登录或是将该坐席置闲，同事也能看到该坐席的签入情况。该坐席的呼入、漏话、呼出、应答情况也可以直接查看。</span>
ja: 大画面モニタリングでは、すべての座席のステータスをリアルタイムで点滅表示でき、ユーザーはフルスクリーンまたはシンプルモードでの視聴を選択できます。<span class="mark">ユーザーが座席ステータスをクリックすると、座席としてログインしたり、座席をアイドル状態にしたりすることができ、同僚も座席のチェックイン ステータスを確認できます。エージェントの着信、不在着信、発信、応答した通話も直接表示できます。</span>

source: 全屏:
ja: 全画面表示：

source: 简洁:
ja: 簡潔：

source: 点击空闲，对坐席可以进行操作
ja: シートを操作するには、「アイドル」をクリックします

source: 3.14 日志记录
ja: 3.14 ログ記録

source: 3.14.1 日志记录
ja: 3.14.1 ログ記録

source: 记录系统用户行为日志，系统中的默认保留期为30天。客户端及以上用户可以在此处查询和下载某个座位在特定时间和时刻的通话记录和客户数据。
ja: システムはユーザーの行動ログを記録し、システム内のデフォルトの保存期間は 30 日です。クライアント ユーザー以上のユーザーは、ここで特定の時間と瞬間の座席の通話記録と顧客データを照会およびダウンロードできます。

source: 【搜索】日志记录支持以用户名、IP地址、请求地址作为搜索对象。
ja: [検索] ログレコードは、ユーザー名、IP アドレス、リクエスト アドレスを検索対象としてサポートします。

source: 【查看】产看该日记的详情
ja: 【表示】この日記の詳細を見る

source: 用户名：当前操作用户名称。
ja: ユーザー名: 現在の操作ユーザー名。

source: 动作：当前用户的操作类型。
ja: アクション: 現在のユーザーの操作タイプ。

source: IP地址：当前用户所在的IP地址。
ja: IP アドレス: 現在のユーザーの IP アドレス。

source: 请求地址：当前用户的请求地址。
ja: リクエスト アドレス: 現在のユーザーのリクエスト アドレス。

source: 请求参数：当前用户操作的请求参数。
ja: リクエスト パラメータ: 現在のユーザー操作のリクエスト パラメータ。

source: 令牌：
ja: トークン：

source: 创建日期：该日志的创建日期.
ja: 作成日: ログが作成された日付。

source: 3.14.2 坐席事件
ja: 3.14.2 座席イベント

source: 用于查询坐席事件日志。
ja: エージェント イベント ログを照会するために使用されます。

source: 【搜索】支持以坐席工号、事件为搜索对象。
ja: [検索]はエージェントIDとイベントによる検索をサポートします。

source: 事件：坐席发生的事件。
ja: イベント: エージェントに発生したイベント。

source: 发起方：事件的发起方。
ja: イニシエーター: イベントの開始者。

source: 原因：事件的原因，如拨号,显示call。
ja: 理由: ダイヤルなど、通話を表示するイベントの理由。

source: 坐席工号：发生该事件的坐席工号。
ja: エージェント ID: イベントが発生したエージェント ID。

source: 坐席组号码：发生该事件所属的坐席组号码。
ja: エージェント グループ番号: イベントが発生したエージェント グループ番号。

source: 事件时间：该事件发生的时间.
ja: イベント時間: イベントが発生した時間。

source: 3.15 系统
ja: 3.15 システム

source: 3.15.1 系统偏好
ja: 3.15.1 システム環境設定

source: 1 常规
ja: 1 一般

source: **时区**：该系统的时区。
ja: **タイムゾーン**: このシステムのタイムゾーン。

source: **语言:**<span class="mark">该语言指的是话机播放的语言，目前支持中文、日语、英文。</span>
ja: **言語:** <span class="mark">この言語は、携帯電話で再生される言語を指します。現在、中国語、日本語、英語がサポートされています。</span>

source: **国家:**<span class="mark">该系统使用国家。</span>
ja: **国:** <span class="mark">システムで使用される国。</span>

source: **区号:**<span class="mark">该系统的区号。</span>
ja: **市外局番:** <span class="mark">このシステムの市外局番。</span>

source: **日期格式模式**：精确-可以设置日期的格式以及时间的格式。友好-系统直接默认的格式。
ja: **日付形式モード**: 正確 - 日付形式と時刻形式を設定できます。フレンドリー - システムのデフォルト形式。

source: **时长格式**：可以选择时分秒也可以选择以秒计算时长。
ja: **期間の形式**: 期間を時間、分、秒、または秒単位で計算することを選択できます。

source: **号码格式**：选择一个号码的格式。
ja: **数値形式**: 数値形式を選択します。

source: **称呼格式**：选择习惯的称呼格式。
ja: **住所形式**: 使い慣れた住所形式を選択します。

source: **预约提醒时间**：坐席预约、工单预约的提前通知的时间范围。
ja: **予約リマインダー時間**: 座席予約と作業指示予約の事前通知の時間範囲。

source: **自动绑定分机**：自动为坐席分配sip。
ja: **拡張機能を自動的にバインド**: SIP をシートに自動的に割り当てます。

source: 勾选 \[自动绑定分机\] 后，选择 \[默认话机部署模板\]
ja: \[自動バインド拡張機能\]をチェックした後、\[デフォルトの電話展開テンプレート\]を選択します。

source: **IP访问白名单**：填写IP绑定白名单，只有白名单的用户才有权限访问。
ja: **IP アクセス ホワイトリスト**: IP バインディング ホワイトリストを入力します。ホワイトリストに登録されたユーザーのみがアクセス権を持ちます。

source: 2 货币
ja: 2 通貨

source: **货币**：使货币种类。
ja: **通貨**: 通貨の種類。

source: **货币符号**：货币的符号。
ja: **通貨記号**: 通貨の記号。

source: **货币小数点**：货币的小数点。
ja: **通貨の小数点**: 通貨の小数点。

source: **数字分隔符**：数字分隔符。
ja: **数字区切り文字**: 数字区切り文字。

source: **千位分隔符**：千位分隔符
ja: **千の位の区切り**: 千の位の区切り

source: 3 数据
ja: 3 データ

source: **默认客户包:**系统默认呼入呼出时，使用的客户包。当前使用的具体客户包别设定不可见后，默认客户包将自动恢复为默认。
ja: **デフォルトの顧客パッケージ:** システムが着信コールと発信コールにデフォルトで使用する顧客パッケージ。現在使用されている特定のクライアント パッケージを非表示に設定すると、デフォルトのクライアント パッケージが自動的にデフォルトに復元されます。

source: **导出文件编码**：设置导出文件的编码。
ja: **エクスポート ファイルのエンコーディング**: エクスポート ファイルのエンコーディングを設定します。

source: **导出单文件最大行数**：导出文件的最大行数.
ja: **単一のエクスポート ファイル内の最大行数**: エクスポート ファイル内の最大行数。

source: 4 拨号
ja: 4 ダイヤル

source: **拨打外线超时（秒）**：外呼振铃的超时时长。
ja: **発信コールのタイムアウト (秒)**: 発信コールの呼び出しのタイムアウト期間。

source: **拨打分机超时（秒）**：拨打分机时振铃的超时时长。
ja: **内線ダイヤルのタイムアウト (秒)**: 内線をダイヤルする際の呼び出し音のタイムアウト時間。

source: **盲转振铃超时时长（秒）**：未咨询其他坐席直接将通话转给该坐席的最大超时时长。
ja: **ブラインド転送呼び出しタイムアウト (秒)**: 他のエージェントに相談せずにこのエージェントに通話を転送するための最大タイムアウト。

source: **盲转未接通回呼**：盲转给其他坐席未接通后又回呼到盲转前坐席。
ja: **接続されない場合のブラインド転送コールバック**: 別のエージェントへのブラインド転送が接続に失敗した場合、ブラインド転送を行ったエージェントにコールバックされます。

source: **盲转回呼主叫名称前缀**：设置盲转回呼的主叫名称前缀。
ja: **ブラインド コールバック発信者名プレフィックス**: ブラインド コールバックの発信者名プレフィックスを設定します。

source: **默认等待音乐**：默认使用接通前的等待音乐。
ja: **デフォルトの待機音楽**: 通話が接続される前に、デフォルトで待機音楽を使用します。

source: **默认外呼档案**： 当坐席没有指定外呼档案时，呼叫时将使用默认外呼档案，如果没有设定外呼档案，将会使用系统默认的外呼档案。.
ja: **デフォルトの発信コール プロファイル**: エージェントが発信コール プロファイルを指定しない場合は、通話時にデフォルトの発信コール プロファイルが使用されます。発信コール プロファイルが設定されていない場合は、システムのデフォルトの発信コール プロファイルが使用されます。 。

source: 5呼叫设置
ja: 5通話設定

source: **外显号码轮询**：外显号码轮询功能可以帮助你自动更换外显号码，例如1表示每一天更换一个号码，0表示每次通话都会使用一个新的号码，此功能适用于外呼接口，坐席外呼或者外呼任务。
ja: **外線番号ポーリング**: 外線番号ポーリング機能を使用すると、外線番号を自動的に変更できます。たとえば、1 は毎日番号を変更することを意味し、0 は通話ごとに新しい番号を使用することを意味します。この機能は、発信コール インターフェイス、エージェント発信コール、または発信コール タスクに適用できます。

source: **外显号码**：选择显示的主叫号码。
ja: **表示番号**: 表示される発信者番号を選択します。

source: **黑名单**：选择黑名单呼叫的转向.
ja: **ブラックリスト**: ブラックリスト通話のリダイレクトを選択します。

source: 3.15.2 销售漏斗
ja: 3.15.2 セールスファネル

source: 用于记录坐席记录的客户通话状态。如果销售漏斗大于0，则会在提交成功的位置进行记录。
ja: エージェントによって記録された顧客の通話ステータスを記録するために使用されます。販売パイプラインが 0 より大きい場合、送信が成功した記録が作成されます。

source: 上图【默认】是可选择的客户包。
ja: 上記画像の[Default]はお客様オプションパッケージです。

source: 【新增】新增一个销售漏斗。
ja: 【新機能】新しいセールスファネルを追加します。

source: 【编辑】编辑已建立好的销售漏斗.
ja: 【編集】確立したセールスファネルを編集します。

source: 名称：销售漏斗的名称。
ja: 名前: セールスファネルの名前。

source: 分值：设定的这个销售漏斗的分值。
ja: スコア: このセールスファネルに設定されたスコア。

source: 创建日期：该销售漏斗的创建时间。
ja: 作成日: このセールスファネルが作成された日時。

source: 最后更新：该销售漏斗的最后更新时间.
ja: 最終更新日: このセールスファネルが最後に更新された日時。

source: 3 添加销售漏斗
ja: 3. セールスファネルを追加する

source: ①Click Add to enter the general interface for adding/editing sales funnel:
ja: ①「追加」をクリックして、セールスファネルを追加/編集するための一般的なインターフェースに入ります:

source: **名称**：为这个销售漏斗命名。
ja: **名前**: このセールスファネルに名前を付けます。

source: **分值**：设置这个销售漏斗的分值，分值可体现坐席的工作情况。
ja: **スコア**: このセールスファネルのスコアを設定します。スコアはエージェントの作業パフォーマンスを反映します。

source: **状态**：销售漏斗的状态。
ja: **ステータス:** セールスファネルのステータス。

source: ***启用***-正常显示
ja: ***有効***-通常表示

source: ***隐藏***-坐席不可见
ja: ***非表示***-座席は見えません

source: ***关闭***-系统不可见
ja: ***OFF***-システムは表示されません

source: **客户包**：选择该销售漏斗生效的客户包
ja: **顧客パッケージ**: このセールスファネルが有効になる顧客パッケージを選択します

source: 3.15.3 后台任务
ja: 3.15.3 バックグラウンドタスク

source: 后台任务是允许在系统的程序任务，通常是属于耗时的任务，比如导入或是导出数据。页面默认显示的事正在进行中的任务，需要查看或搜索过往和现在全部的后台任务需要点击全部任务。
ja: バックグラウンド タスクは、システムで許可されるプログラム タスクであり、通常はデータのインポートやエクスポートなどの時間のかかるタスクです。デフォルトでは、このページには進行中のタスクが表示されます。過去および現在のバックグラウンド タスクをすべて表示または検索する必要がある場合は、[すべてのタスク] をクリックします。

source: 【搜索】在全局搜索中支持以任务编号、文件名称为关键词搜索。
ja: [検索] グローバル検索では、タスク番号やファイル名をキーワードとして検索できます。

source: 【全部任务】正在进行以及过往的后台任务。
ja: [すべてのタスク] 進行中および過去のバックグラウンド タスク。

source: 【请选择】按选择条件删除。
ja: 【選択してください】選択した条件に従って削除します。

source: 【删除】删除这个任务。
ja: 【削除】このタスクを削除します。

source: 【下载】下载这个任务。
ja: 【ダウンロード】このタスクをダウンロードします。

source: 【下拉菜单】删除这条后台任务。
ja: [ドロップダウン メニュー] このバックグラウンド タスクを削除します。

source: 任务编号：该任务的编号。
ja: タスク ID: タスクの ID。

source: 任务类型：该任务的呼叫类型。
ja: タスク タイプ: このタスクの呼び出しタイプ。

source: 页面：生成该任务的页面。
ja: ページ: タスクを生成するページ。

source: 服务器名称：生成该任务的服务器。
ja: サーバー名: タスクを生成したサーバー。

source: 文件名称：该后台任务的文件名称。
ja: ファイル名: バックグラウンド タスクのファイル名。

source: 状态：该后台任务的状态。
ja: ステータス: バックグラウンド タスクのステータス。

source: 任务选项：系统的程序任务类型。
ja: タスク オプション: システムのプログラム タスク タイプ。

source: 总计：该后台任务发生的总数量。
ja: 合計: このバックグラウンド タスクが発生した合計回数。

source: 进行数：该后台任务正在进行的数量。
ja: 進行中のタスクの数: 進行中のバックグラウンド タスクの数。

source: 成功数：该任务的成功数量。
ja: 成功: このタスクの成功数。

source: 失败数：该任务的失败数量。
ja: 失敗数: このタスクの失敗数。

source: 创建人：该后台任务的发起人。
ja: 作成者: バックグラウンド タスクの開始者。

source: 创建日期：该后台任务的创建日期。
ja: 作成日: バックグラウンド タスクの作成日。

source: 结束日期：该后台任务的结束日期。
ja: 終了日: バックグラウンド タスクの終了日。

source: 导出失败原因：比如导出数据会显示导出失败的原因
ja: エクスポート失敗の理由: たとえば、データをエクスポートするときにエクスポート失敗の理由が表示されます

source: 3.15.4 接口配置
ja: 3.15.4 インターフェース構成

source: 1 api验证串
ja: 1 API 検証文字列

source: **api验证串**：填写api验证串。
ja: **API 検証文字列**: API 検証文字列を入力します。

source: **自定义呼叫记录**: 是否允许自定义呼叫记录。
ja: **カスタマイズされた通話ログ**: カスタマイズされた通話ログを許可するかどうか。

source: **IP访问白名单**：可访问的白名单IP地址。填写白名单地址后，只有白名单上的IP地址才能通过账号密码登录此客户端。
ja: **IP アクセス ホワイトリスト**: アクセス可能なホワイトリスト IP アドレス。ホワイトリスト アドレスを入力すると、ホワイトリスト上の IP アドレスのみがアカウントとパスワードを使用してこのクライアントにログインできるようになります。

source: 2 API 限制
ja: 2 APIの制限

source: **短信**：设置短信的限制数量。
ja: **SMS**: テキスト メッセージの数に制限を設定します。

source: **通知**：设置通知的限制数量。
ja: **通知**: 通知の数に制限を設定します。
